https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Dude, awesome!
Jebu, kámo!
Marek, what are you doing here?
Marku, co ty tady?
I've got a son, you know that?
Mám syna, víš to?
Well, congratulations!
Tak to teda blahopřeju!
And is the mother doing okay?
A co maminka, je v pořádku?
Yeah, thanks for asking, well you know, she's in a retirement home now, but she's loving it there.
Jo, díky za optání, no tak to víš, už je v domově důchodců, ale luxus ním, pozor, líbí se jí.
Wait, why are you bringing my mom into this?
Tam, proč do toho pleteš moji mámu?
No, I meant the mother of the child.
Ne, já jsem myslel matku toho dítěte.
Oh, Jaruna!
Jo, Jaruna!
Yeah, she's fine too.
A je taky v pohodě.
I just need someone to watch the kid.
Akorát kluka bych potřeboval pohlídat.
Just for the weekend.
Jenom na víkend.
God, I can't babysit an infant.
Ježiš, já přece nemůžu hlídat miminko.
What infant, man?
Jaký miminko, ty vole?
He's nine.
Je mu devět.
I thought it was something recent.
Já jsem myslel, že to je nějaký čerstvý.
Well, in a way it is recent.
No, tak svým způsobem to čerstvý je.
I haven't really checked my mail for the last nine years.
Posledních devět let jsem si nějak nevybíral poštu.
But the important thing is it's a boy.
Ale důležitý je, že je to kluk.
A tough guy like me.
Chlapák jako já.
You get it, right?
Chápeš, ne?
I have a daughter.
Já mám dceru.
Yeah, I've got a few of those somewhere too.
Jo, těch mám taky někde pár.
But a man's gotta take care of a boy.
Ale o kluka se chlap musí postarat.
It's just that today everything went sideways, I'm stuck with the kid and I just got this gig.
Akorát dneska se to nějak podělalo, mám kluka na krku a zrovna jsem dostal takovej kšeft.
The Americans are shooting a Lassie remake.
Američani točej remake Collie.
I'm doing the trainer.
Já dělám cvičáka.
You understand, you don't turn down a chance like this.
A chápeš, že takováhle šance se neodmítá.
Yeah, I get it, but I...
No, já to chápu, ale já...
Marek, that was a minute.
Marku, to je minuta.
I'm not going to Slapy with you anymore.
Já už s tebou na ty Slapy nejedu.
Fine.
Jasně.
Hold on, please, babe.
Vydrž, prosím tě, kotě.
Five minutes, I promise.
Pět minut, slibuju.
Okay, I'm setting my watch.
Jo, naříkuju si hodinky.
Bye.
Pa.
Look, I get it, I'm a man too, but it really won't work.
Hele, já ti rozumím, jsem taky chlap, ale to fakt nepůjde.
You can't leave me in the lurch.
Nemůžeš mě nechat ve štychu.
His mother is turning him into a total softie.
Jeho matka z něj normálně dělá měkejše.
Can you imagine?
Dokážeš si to představit?
She makes him drink cocoa for breakfast.
Nutí ho, aby k snídani pil kakao.
Luckily he spits it out, takes after me.
On to naštěstí plive, je po mně.
But she already got him to carry a yellow pencil case with the Greenpeace logo.
Ale žlutej penál s logem Greenpeace si už nutit nechal.
I try to make a man out of him on weekends, but today it really won't work.
Já se z něj o víkendy snažím udělat chlapa, ale dneska to fakt nejde.
Marek, sorry.
Marku, promiň.
You owe me.
Dlužíš mi to.
Well, if you mean that New Year's Eve at the TV station before the taping, I actually had that under control.
No, jestli myslíš tehdy toho Silvestra v televizi před natáčením, tak to jsem měl náhodou pod kontrolou.
Yeah, under control.
Jo, pod kontrolou.
When I got to that party, the fat guys from Zizkov were holding you by the legs and Zazvorkova was shoving your head into a bowl.
Když jsem na ten mejdan přišel, tak tě tuční ze Žižkova drželi za nohy a Zázvorkova ti cpala hlavu do mísy.
We were arguing whether I could sing backwards.
Hádali jsme se, jestli umím pozpátku zpívat.
It doesn't matter what you were arguing about.
No to je jedno, o co jste se hádali.
The point is, if I hadn't shown up, the whole nation would've seen you with toilet paper on your head.
Důležitý je, že kdybych tam nepřišel, tak tě celý národ viděl s toaletním papírem na hlavě.
Marek, it really won't work, it's...
Marku, fakt to nepůjde, je...
It will.
Ale půjde.
Because luckily, there's still Bruiser Tom.
Protože naštěstí je tady ještě Bourák Tom.
Who?
Kdo?
You.
Ty.
I spent all day explaining to him that there's only one man in the world who's tougher than me.
Celý den jsem mu vysvětloval, že existuje jenom jeden jedinej chlap, který je drsnější než já.
He's dying to meet you.
Strašně se na tebe těší.
Marek, I'm more of an old fuddy-duddy.
Marku, já jsem spíš staromilec.
Nonsense, you're a hero!
Ale prd, ty seš hrdina!
The kid was begging me on his knees for a weekend with you.
Ten kluk mě o víkend s tebou prosil na kolenou.
And what am I supposed to tell him now?
A co mu teď já podle tebe mám jako říct?
That he's not good enough for Bruiser Tom?
Že není pro Bouráka Toma dost dobrý?
Or even that there's no such thing as Bruiser Tom?
Nebo dokonce, že snad žádnej Bourák Tom neexistuje?
That there's just an uncle who sips cocoa and nibbles cookies in a musty little shop full of sheet music?
Že existuje jenom strejda, který cucá kakao a žužlá sušenky v zaprděným krcálku s hudebninami.
Is that what you want?
To chceš?
He'd probably get over it somehow.
Snad by se s tím nějak vyrovnal.
How did you feel when they told you there's no Santa Claus?
Jak ti bylo, když ti řekli, že žádnej Ježíšek není?
Awful.
Blbě.
Exactly.
Tak vidíš.
No worries, man.
Žádný strachy, ty vole.
The kid is absolutely zero trouble.
Kluk je absolutně bezproblémovej.
He's earning scout badges.
Plní bobříky.
Right now he's deflating the tires on every car in the street.
Zrovna teď vypouští pneumatiky všem autákům v ulici.
Nature conservation badge.
Bobřík ochrany přírody.
Got a problem with that?
Máš proti tomu něco?
No, I park in the courtyard.
Ne, já parkuju ve dvoře.
Well there you go, nothing to worry about.
No, tak můžeš být v klidu, vidíš.
Look, he's got this little notebook for it, you just stamp it each time.
Hele, má na to takovej sešítek, akorát mu to vždycky poškrábeš.
Chief!
Náčelníku!
Awesome, Bull!
Super, Bejku!
Yeah!
Jo!
Now watch this.
A teď dávej bacha.
This is Bruiser Tom.
Tohle je Bourák Tom.
I can really stay here with him?
Vážně s ním tady můžu zůstat?
You bet.
No to si piš.
Marek.
Marku.
Fine, alright.
No tak jo.
Yeah!
Jo!
I won't let you down, Bruiser.
Nesklamu tě, Bouráku.
Oh damn.
A sakra.
Outlet.
Zásuvka.
Yeah, yeah.
Jo, jo.
There's a bomb at Slapy.
Na Slapech je bomba.
When it blows, the only thing sticking out of flooded Prague will be the Zizkov TV tower antenna.
Když to bouchne, ze zaplavený Prahy zůstane trčet akorát anténa Žižkovského vysílače.
Damn terrorists.
Ty prací teroristi.
I'm sorry, guys, but someone's gotta sort them out.
Já se omlouvám, chlapi, ale někdo je prostě musí srovnat.
You know everything?
Všechno víte?
Stay safe.
Držte se.
I'll rip the detonator, Dad.
Natrhu zarazík, tati.
I think it'll work without that.
Myslím, že to půjde i bez toho.
Bye!
Čau!
Will you sign my nature conservation badge?
Podepíšeš mi to do bobříka ochrany přírody?
Why are the cars in the courtyard all flat?
Proč to tu jsou stály ty káry ve dvoře?
There's nothing here either.
Tady taky nic není.
You really can't buy her anything?
Ty jí fakt nemůžeš nic koupit?
Mom says if we had money for gifts, we should just give it to her directly.
Maminka říká, že kdybychom měli peníze na dárky, máme jí je dát rovnou.
And our piggy bank is empty anyway, because the gas bill came.
A v prasátku teďka stejně nic nemáme, protože přišel nedoplatek za plyn.
What did you give her last year?
Co jsi jí dala loni?
A giraffe made from chestnuts.
Žirafu z kaštanů.
But she didn't really like it.
Ale to se jí moc nelíbilo.
I see.
Chápu.
What's Lexa giving her?
Co jí dá Lexa?
Something that'll blow her away, for sure.
Určitě zas něco, z čeho bude nadšená.
Really?
Fakt?
Last year he skipped lunch for a month.
Loni měsíc neobědval.
Mom then bet Mr. Stodola she could go without eating longer than his python, and she won a snake fang.
Maminka se pak navíc vsadila s panem Stodolou, že vydrží nejíst dýl, než Stodolův hroznýš a vyhrála hadí zub.
Hey, sis.
Čau, ségra.
So, got a gift yet?
Tak co, už máš dárek?
Lexa, don't snatch.
Lexo, nechytej.
I've already got it figured out.
Já už to mám vymyšlený.
Iva, could I hide at your place until Sunday?
Ivo, mohl bych se u vás do neděle schovat?
No way.
V žádným případě.
Damn.
Sakra.
Then I'll have to go to the cellar.
Tak to budu muset jít do sklepa.
I'm giving Mom a weekend without me.
Dávám mámě víkend beze mě.
Lexa!
Lexo!
What, wanna play?
Co, chceš se hrát, co?
Give her that too, you can stay with us.
Tak jí to dej taky, ty u nás být můžeš.
Mom says if she has two kids, she wants two gifts.
Máma říká, že když má dvě děti, tak chce dva dárky.
Lexa, the cellar awaits.
Lexo, sklep čeká.
Dad?
Tati?
Bruiser what?
Bourák co?
He must be crazy.
Asi mu hráblo.
He yelled at me "you rat, if you snitch, I'll break both your arms."
Zařval na mě ty kryso, jestli mě udáš, zlámu ti obě ruce.
So this is my den.
Tak tohle je to moje hnízdo.
Den?
Hnízdo?
Lair.
Brloh.
I imagined it differently.
Jsem si představoval jinak.
Well, the little one keeps cleaning up in here.
No, ona tady malá furt poklízí.
She must enjoy it.
Asi jí to baví.
Dad?
Tati?
Good, scar-face.
Dobrý, blizna.
Why scar-face?
Proč blizna?
That's right, boy.
No, no, chlapče.
Bull.
Bejku.
Sasa, leave us alone for a bit.
Sašo, nech nás chvíli o samotě.
So bye bye.
Tak čau, čau.
Not for a bit.
Tak ne na chvíli.
Stop talking back and scram, you redhead.
Nevykecávej se a mazej, ty zrzavá holko.
Go!
Šup!
What is this supposed to mean?
Co to má znamenat?
Don't be surprised, I'm Bruiser Tom.
Ničemu se nediv, jsem Bourák Tom.
This place is kind of soft though.
Stejně toto máš nějaký měkký.
That's on purpose.
No to je schválně.
So people don't know what I'm really like.
Aby lidi nevěděli, jaký jsem opravdu.
Awesome.
Pětro.
Your handshake is impressive.
Třeslo máš parádní.
And your room is definitely bruiser-worthy.
A pokoj máš určitě bourácký.
You bet.
No no.
Scar-face.
Blizna.
Sure.
Jasně.
That's where you keep your machete collection, right?
Tam máš tu sbírku mačet, viď?
Yeah.
Jo.
Bruiser, huh?
Bourák, jo?
Iva, I promised Uncle Marek I'd take care of his kid.
Ivo, slíbil jsem strejdovi Markovi, že se postarám o jeho kluka.
Why are you acting like an idiot?
Proč se přitom chováš jako debil?
I resent that.
No tohleto si vyprošuju.
Sasa is scared of you now.
Saša se tě teďka bojí.
This is a little rascal.
Tohleto je malej vašut.
And his old man wants me to make a tough guy out of him.
A starej chce, abych z něho vychoval tvrdáka.
He wants his son to be a badass and entrusts him to a guy who's been asking me for two days when the bread pudding will be ready?
Chce mít ze syna drsnáka a svěří ho člověku, který se mě už dva dny ptá, kdy bude žemlovka?
Excuse me.
No dovol.
Today.
Bude dneska.
You're in for a surprise, Bruiser.
Nech se překvapit, Bouráku.
I didn't find the machetes.
Mačety jsem nenašel.
But there's lots of hedgehogs.
Ale je tam spousta ježků.
I was wondering what kept stomping around in there.
Já si říkala, co to tam furt dupe.
You only have enough for food, right?
Máš jen na jídlo, veď?
Yeah.
Jo.
Awesome.
Hustý.
So for dinner, hedgehog soup or bread pudding, Bruiser Tom?
Takže k večeři bude ježčí polívka nebo žemlovka, Bouráku Tome?
Hedgehog soup, hedgehog soup.
Ježčí polívka, ježčí polívka.
Were you playing hedgehog bowling?
Byl jsi hrát ježulky?
Yeah, we had practice.
Jo, měli jsme trénink.
The league starts tomorrow.
Zítra začíná liga.
Why didn't you say, I would've come.
Proč jsi neřek, já bych šla s tebou.
This year I'm playing with Ziza.
Letos hraju se Žížou.
With Ziza?
Jak se Žížou?
We always played together.
Vždycky jsme hráli spolu.
You're no fun to play with.
S tebou není hra.
You lost two matches and in the fall you didn't even get new balls.
Prohrálas dva zápasy a na podzim sis ani nenechala nahodit nový koule.
I can play with yours, right?
Můžu hrát vejma, ne?
No, no, no.
Ne, ne, ne.
Half a liter and they're still not for lending.
Půl litru a ještě se nepůjčujou.
What are you writing?
Co si to píšeš?
Every wrong anyone's ever done to me.
Každou křivdu, co mi kdo udělal.
I've been writing it since I was seven.
Píšu si to už od sedmi let.
Just for insults about my nose I'm on my third notebook.
Jenom na urážky mýho nosu mám třetí sešit.
And why, it's not that bad.
A proč, to není tak hrozné.
What good will it do you?
K čemu ti to bude?
One day I'll pay you all back with interest.
Jednou vám to všechno vrátím i s úrokama.
That's quite a lot.
Teda toho je.
I'll be lucky if this notebook lasts me till the end of the year.
No budu ráda, když mi tenhle sešit vystačí do konce roku.
Yeah.
No.
And I still have to add the list of people who'll forget my name day this year.
A to tam ještě musím dopsat seznam lidí, co letos zapomenou na můj svátek.
You have a name day?
Ty máš svátek?
Sashenka, you're bringing me a gift.
Sašenko, neseš mi dárek.
Here I am.
Tak jsem s ním.
As long as it's not something from carrots, chestnuts or potatoes again.
Hlavně, že by to bylo zase něco z mrkve, kaštanů nebo brambor.
Sasa, a potato.
Saša, brambor.
Shh.
Pšt.
What do you say about the Bruiser here?
Co řekneš tady Bouráka?
Bread pudding for a tough guy.
Pro tvrdáka žemlovka.
And this?
A toto?
What is it?
Co je?
Yum, tripe soup!
Nemoj dršťková!
Made from onions!
Z cibulí!
Oh, sorry, Bruiser Tom.
Ó, promiň, Bouráku Tome.
I'm just an ordinary scar-face.
Jsem jenom obyčejná blizna.
Should I flush it down the toilet?
Tak já to splachnu do záchoda, jo?
Hold on.
Moment.
Am I supposed to go hungry?
To mám být jako o hladu?
There's plenty of soup, I made it from two hedgehogs.
Polívky je spousta, vařila jsem jí ze dvou, víš?
Leave the soup for the little one then.
Polívku nech tedy malýmu.
I'll just deal with this.
Já se holt porvu s tímhle.
Ugh, I wouldn't want that.
Fuj, to bych teda nechtěl.
Because you're still a little kid, but a man eats what there is.
Protože jsi ještě malý kluk, ale chlap jí to, co je.
Even if it were bu...
I kdyby to měly být bu...
Cream puffs with whipped cream.
Buchtičky se šlehačkou.
Or rice pudding?
Nebo rýžový nákyp?
Or.
Nebo.
I know a guy who basically doesn't want anything else.
Znám takovýho, který v podstatě nic jinýho nechce.
Wimp.
Tresňák.
And since then everyone calls me Bruiser Tom.
No a od té doby mi všichni říkají Bourák Tom.
And is that killer dwarf still in the cellar?
A ten zabijácký trpaslík je v tom sklepě pořád?
Sure, I go beat him up every now and then to stay in shape.
No jasně, občas ho tam chodím zmlátit, abych nevyšel ze cviku.
Wow, Bruiser Tom, I wish I were like you.
Teda Bouráku Tome, chtěl bych být jako ty.
Everyone does.
To každej.
Bro, how come you're still up?
Brácha, jak to, že nespíš?
It's already half past ten.
Vždyť už je půl jedenáctý.
Ozzak, this is Bull and I'm Bruiser Tom.
Ozzáku, tohleto je Bejk a já jsem Bourák Tom.
Your brother doesn't know you?
Tvůj brácha tě nezná?
I'd say I know you both.
Já si říkám, že vás znám oba.
You're Bruiser Bull, you're Tom and I'm Ozzak and I'm hungry.
Ty jsi Bourák Bejk, ty jsi Tom a já jsem Ozzák a mám hlad.
Not bread pudding again.
Ale to snad ne, zase žemlovka.
But I also had soup.
Ale já měl ještě polívku.
What?
Cože?
Spiney?
Bodlinko?
Prickly?
Píchavko?
Crybaby.
Fňukna.
Where are they both?
Kde tady oba?
Scar-face caught some fresh ones.
Eh, ona blizna nalovila čerstvý.
Come on, little guys, come rest.
No miťo, maťkové, pojďte si odpočinout.
How soft he is with your brother.
Jak je měkký na tvýho bráchu.
Right?
Že?
That's why I'm lending him my room tonight.
Proto mu taky dneska půjčím svůj pokoj.
Let him toughen up a bit.
Ať se trochu otrkne.
Sasa, it's open.
Sašo, je otevřeno.
Don't worry, Dad's not here.
Neboj, táta tady není.
Iva, you have to help me.
Ivo, musíš mi pomoct.
She didn't like it?
Nelíbilo se jí to?
She didn't even look at it and said she doesn't want anything from carrots either.
Ani se na to nekoukla a říkala, že nechce ani nic z mrkve.
You wouldn't have finished carving that flute anyway.
Stejně bys tu flétnu nestihla vyřezat.
But the child is cute.
Dítě přece je hezký.
Beautiful.
Krásný.
It would make me happy.
Já bych s ním měla radost.
Really?
Fakt?
Very.
Velkou.
Want it?
Chceš ho?
Not really.
Ani ne.
Okay then.
Tak jo.
Thanks.
Tak dík.
Iva, I don't know what to do anymore.
Ivo, já už nevím, co mám dělat.
Lexa is in the cellar and Mom is happy.
Lexa je ve sklepě a máma je šťastná.
Ugh, I'll never come up with anything that good.
Ach jo, já nikdy nic tak dobrýho nevymyslím.
Well, it is tough.
No jo, když to je těžký, no.
I've had enough.
Já už toho mám dost.
What are you going to do?
Co chceš dělat?
If I'm going to be the worst, then so be it.
Když mám být ta nejhorší, tak ať jsem.
What are you giving her?
Co jí chceš dát?
A kitten.
Koťátko.
Bold.
Hustý.
And if she doesn't want it, I'll keep it.
A když ho nebude chtít, tak si ho nechám.
She won't flush it down the toilet?
A nesplachne ho do záchoda?
Then I'll fish it out.
Tak si ho zas vyndám.
Yeah, he's doing twenty.
Jo, dává si dvacet.
Twenty push-ups.
Dvacet kliků.
Twenty thousand push-ups.
Dvacet tisíc kliků.
Like every day.
Jako každej den.
I'll wait for him then.
Tak já na něj počkám.
I earned the strength badge.
Splnila jsem bobříka síly.
Someone actually hit me in the cellar.
V tom sklepě mě normálně někdo praštil.
The killer dwarf.
Zabijácký trpaslík.
What?
Co?
But I already took care of him.
Ale už jsem ho vyřídil.
Awesome.
Super.
I'll stamp it for you.
Dám ti na to flek.
Hey, a potato.
Je, brambor.
It looks like a butt.
Vypadá jako prdel.
Oh yeah.
Ajo.
Look, Bull, you shouldn't talk like that.
Hele, Bejku, takhle bys mluvit neměl.
Iva, he's crying.
Ivo, on brečí.
God, I didn't say that much.
Ježiš, tak toho jsem tolik neřekla, no.
Come here, there there, don't cry.
Pojď sem, no, nebreč, no, no.
What are you doing?
Co to děláš?
What?
Co je?
He's grabbing my butt.
Sahá mi na zadek.
Whoa!
Tyjo!
You little pervert!
Ty zvrhlíku jeden úchylnej!
What's going on here?
Co je, co je, co se tady děje?
I've earned the touch badge.
Bobříka hmatu mám splněnýho.
Fine, fine, fine.
Dobře, dobře, dobře.
I'll sign it later.
Pak to podepíšu.
Wow, he's really ripped.
Teda ten je stáhnutej.
He's done at least ten thousand already.
Už jich má za sebou nejméně deset tisíc.
Why so quiet?
Co tak potichu?
When you have a minute, Bruiser, scar-face would like to talk to you.
Až budeš mít chvilku, Bouráku, blizna by s tebou potřebovala mluvit.
Let's see what we've got here.
Tak se na to podíváme, co tam máme.
I've got the touch badge, scar-face can confirm.
Mám bobříka hmatu, to ti potvrdí blizna.
I've got the style badge too, but the dwarf from the cellar disappeared.
Bobříka stylu mám sice taky, ale ten trpaslík ze sklepa zmizel.
Scar-face can confirm that too.
To ti blizna může potvrdit taky.
You were down there?
Ty jsi tam byla?
No, I ran into the dwarf with a black eye.
Ne, potkala jsem toho trpaslíka s monoklem.
Iva, help me out!
Ivo, pruž mi!
Grab a hedgehog and come on!
Vem si chňapku a pojď!
Astrid, you know I don't play.
Astridu, víš, že to nehraju.
You have to!
Musíš!
Old Gut's hedgehog slipped out of his hand and hit Ziza right in the eye!
Starýmu Gutovi vylít ježek z ruky a trefil Žížu přímo do oka!
Oh God!
Ježišmarja!
Luckily with its snout, so he'll still see.
No a naštěstí čumákem, takže vidět bude.
But we were already eight teams from the final, come on!
Ale už jsme hráli v osmi do finále, pojď!
Astrid, sorry, they really can't, they have fleas.
Astridu, sorry, fakt nejdou, mají blechy.
Iva, you know I've been looking forward to hedgehog bowling all winter.
Ivo, ty dobře víš, že jsem se na ty ježulky těšil celou zimu.
What's hedgehog bowling?
Co je to ježulky?
They bowl using hedgehogs.
Hrajou kuželky ježkama.
I want to play too!
Já chci taky hrát!
Sure!
To jde!
Until you can hold a hedgehog in your bare hand for 10 minutes, you can't play.
Dokud neudržíš ježka v holý ruce 10 minut, hrát nemůžeš.
Eek!
Í!
Who?
Kdo?
Me, obviously.
Já přece.
Look, hedgehog bowling is too soft for me.
Hele, na mě jsou ježulky moc měkký.
What?
Co?
You always said you don't like how they whimper.
Vždycky jsi tvrdil, že ti vadí, jak přitom kňučej.
Bruiser, you'll be great, you'll crush them.
Bouráku, to bude, ty jim to nandáš.
Sure, bro, let's go.
No jasně, brácha, jdeme.
Alright.
Tak jo.
Let's go hedgehog bowling, hedgehog bowling!
Jdeme na ježulky, jdeme na ježulky.
Hey Bruiser, if I win, I'll run upstairs to Stodola's and ask for some of his snakes.
Hele, Bouráku, když vyhraju, skočím nahoru ke Stodolovi a poprosím ho o pár těch jeho hadů.
I'll cook them for dinner.
Upeču ti je k večeři.
Awesome.
Super.
Whoa, there are even snakes here.
Tyjo, tady jsou i hadi jo.
Let's go.
Tak pojď.
And here we'll drink to it, Bull.
A tady se na to napijeme, Bejku.
We didn't even make the final.
Ani jsme se nedostali do finále.
But Bruiser played great.
Ale Bourák hrál skvěle.
Yeah, he played a nice floater.
Jo, hrál pěknou tušku.
Spiney opened up mid-air and hit the referee with her quills.
Bodlinka se mu otevřela ještě ve vzduchu a píchavkou trefil sudího.
And you'll have a drink too.
A ty se stejně napiješ.
You bet.
To teda jo.
Hi, Tomas.
Ahoj, Tomáši.
Ozzak took me hedgehog bowling today.
Ozzák mě vzal dneska sebou na ježulky.
Ozzak?
Ozzáku?
Didn't you say you'd never go with me again?
Co jsi říkala, že už se mnou nikdy nepůjdeš?
It's nice here.
Tady je to hezký.
What's this place called?
Jak se toto jmenuje?
Nothing yet.
Zatím nijak.
They could name it after you.
Můžete to tady pojmenovat podle tebe.
The Toucan.
U Tukana.
I don't have any damn room here anymore.
No já už tady do prdele nemám místo.
Hey, come in.
Čau, pojď dál.
Got any kind of box?
Nemáš nějakou krabičku?
I've got the gift already but I'm afraid it'll chew through the bag.
Já už mám ten dárek a bojím se, že prokouše pytlík.
Some little kitten?
Nějaký malý koťátko?
They were out of cats, they only had cat food left.
Kočky došly, už měly jenom krmení.
Food?
Krmení?
Mice.
Myši.
Well good, she won't like a mouse either.
Tak to je dobrý, myš se jí taky nebude líbit.
I don't like it either, it's got this bald little tail.
Jenže mě taky ne, má takový plešatý ocásek.
You can throw it away later.
Tak ji potom zahodíš.
Look, this is all I've got.
Hele, mám jenom tohle.
It won't suffocate in there?
A neudusí se tam?
Relax, Bruiser Tom couldn't open one once, so she poked a hole in the lid.
Klid, Bourák Tomovi jednou nějak nemoha otevřít, tak udělala do víčka díru.
And could you hold it by the tail?
A nemohla bys ji za ten ocas chytit ty?
Sure, I'm Bruiser's scar-face, I cook hedgehogs.
No jasně, jsem Bourákova blizna, vařím ježky.
Why wouldn't I grab a mouse by the tail, right?
Co bych nechytla myš za ocas, že jo?
Couldn't I just leave it here?
A nemohla bych ji tady nechat?
You didn't have to get up, you know.
To vstat nebylo nutný, ne?
Breakfast for tough guys.
Snídaně pro tvrdáky.
Bull isn't up yet?
Bejk ještě nevstal?
He said he's going to the cellar to check on the dwarf.
Jo, říkal, že jde do sklepa zkontrolovat trpaslíka.
Oh God, hello, Mr. Stodola.
Ježiš, dobrý den, pane Stodola.
Bull?
Bejku?
The boy said he's staying with you.
Chlapec říkal, že bydlí u vás.
Did something happen?
Stalo se něco?
No, but it could have.
Nic, ale mohlo.
That little rascal climbed through the skylight all the way up.
Ten uličník mi vlez světlíkem až nahoru.
What's the meaning of this, Bull?
Co to má být, Bejku?
I was earning the courage badge.
Plnil jsem bobříka odvahy.
And you broke into someone's apartment?
A vloupal ses do cizího bytu?
This isn't a courage badge.
Tohle je na bobříka odvahy.
This is a proper spanking.
To je na pořádnej výprask.
Well, don't be too hard on him.
No ale, tak zas na něj nebuďte tak přísnej.
Luckily nothing happened.
Naštěstí se nic nestalo.
Even though I do have some venomous ones up there.
I když teda tam mám pár jedovatých kousků.
Neighbor, I'm so sorry, I...
Sousede, mě to strašně líto, já...
Look, we snake people have a saying: if you don't padlock your skylight, you're asking for trouble.
Helejte se, mezi náma hadákama se říká, kdo si nezalígruje světlík, ten si koleduje o malér.
And thanks to this young man, I've now padlocked it.
No a díky tady mladýmu jsem si ho zalígroval.
Take care.
Tak se mějte.
Bull, you know very well that Bruiser Tom is the last person who'd forbid you from playing with snakes.
Bejku, víš dobře, že Bourák Tom je úplně ten poslední, kdo by ti zakazoval hrát si s hadama.
What is it?
Co je?
Nothing, I just remembered a certain guy who ran from a grass snake in the Tatras.
Nic nic, vzpomněla jsem si na jednoho týpka, který utekl v Tatrách před užovkou.
Breaking into strangers' apartments isn't brave.
Jít do cizích bytů není odvážný.
No.
Ne.
But catching a snake with your bare hands is brave.
Ale chytit hada holou rukou odvážný je.
Yeah.
No.
Dad said you killed a reindeer with a snake.
Táta říkal, že sis umlátil hadem soba.
Well, yeah actually.
No, to sice jo.
So you had to catch it with your bare hands.
Tak toho musel chytit holou rukou.
Well, I didn't have anything better at hand.
No, neměl jsem nic lepšího po ruce.
So that was brave.
Takže to bylo odvážný.
Actually, you're right.
No, vlastně máš pravdu.
Awesome.
Bezva.
Well, sorry about that.
No to pardon.
Wow, Bruiser Tom.
Teda, Bouráku Tome.
What?
Co?
Hitting a guy in the head with a snake, that's pretty badass.
Trefit chlapa hadem do hlavy, to je fakt dost.
Thanks, Bull.
Díky, Bejku.
I beat up the dwarf in the cellar.
Ve sklepě jsem zmlátil trpaslíka.
When we go down I'll show you.
Až půjdem dolů, tak ti ukážu.
And the snake was so big and it was hissing at me.
A ten had byl tak velikej a syčel na mě.
And Bruiser Tom caught it.
A Bourák Tom ho chytil.
And I think he was already strangling it.
A asi ho už škrtil.
And then he threw it into the room.
A pak ho hodil do pokoje.
Bruiser Tom and the snake.
Bourák Tom a had.
Yeah, he's awesome.
Jo, je boží.
He eats everything, even with onions.
Všechno jí, i z cibulí.
That's true.
To je pravda.
Yeah.
Jo.
Just, he didn't actually strangle the snake.
Akorát toho hada neuškrtil.
He's looking for it now with Mr. Stodola.
Teď ho s panem Stodolou hledá.
Maybe he really did have things under control at that party with Zazvorkova.
Že by to tenkrát s tou Zázvorkovou měl fakt pod kontrolou.
Well, well, well.
No, no, no.
As we snake people say, where the hedgehog is king, the snake meets its end.
Jak my hadáci říkáme, kde je ježek pánem, tam je s hadem ámen.
What if it's still alive?
A co když je furt živej?
It's just hiding somewhere.
Jenom se někde schoval.
I'll just grab it.
No tak ho prostě vezmu.
And eat it!
A sežeru!
Yeah, Bruiser, that's the spirit.
Jo, Bouráku, to máš.
I'm not listening to this.
Tohle já nebudu poslouchat.
Marek, you're here already?
Marku, ty už jdeš tady?
Yeah, hey.
No, ahoj.
Sounds like you had a great time.
Poslouchám, jak jste si to hezky užili.
Yeah, this kid might actually become a man one day.
Jo, tady z mladýho možná jednou bude chlap.
I think you should take him more often.
Myslím, že by si ho moh vzít do parády častějc.
No.
Ne.
A real man has to be able to take care of his own kid himself.
Správný chlap se musí umět o svýho kluka postarat sám.
Right, Bruiser.
Jo, Bouráku.
Yeah, yeah.
Jo, jo.
OK.
OK.
Is that cocoa?
To je kakao?
No, it's, it's...
Ne, to je, to je...
Yeah!
Jo!
It's cocoa.
To je kakao.
Maybe I should start drinking it too.
Že bych ho teda taky začal pít.
That would make you really tough, Bull.
To bys byl ale fakt tvrdý, Bejku.
Mom, I'm bringing your name day gift.
Mami, nesu ti dárek k svátku.
Hold on, let me find your page.
Moment, musím si tě nalistovat.
Sasa, pea violin, potato trumpet, chestnut castanets.
Saša, hrachový housle, bramborová trubečka, kaštanové kastaněty.
Come in.
Pojď.
You won't like it, but I don't care.
Nebude se ti to líbit, ale mně je to jedno.
Well, Sasa, you really outdid yourself.
No teda, Sašo, to ses vytáhla.
Yeah.
Jo.
I'm done with that cellar, someone keeps hitting me down there.
Já už v tom sklepě nebudu, furt mě tam někdo mlátí.
Lexa, now that Sasa outdid herself, you have to step up.
Lexo, tak teď, když se Saša vytáhla, tak to musíš zkusit ty.
How did she outdo herself?
Jak vytáhla?
She gave me a snake.
Dala mi hada.
Well, if I'd known that, I would've gotten one ages ago.
No teda, tohle kdybych věděla, tak bych si ho pořídila už dávno.